TASK 7. Числовая последовательность

Программа выводит ряд натуральных чисел через запятую, квадрат которых меньше заданного n. 
Программа запускается через вызов главного класса с параметрами.

TASK 8. Ряд Фибоначчи для диапазона

Программа позволяет вывести все числа Фибоначчи, которые находятся в указанном
диапазоне. Диапазон задаётся двумя аргументами при вызове главного класса. Числа выводятся
через запятую по возрастанию.

ОБЩИЕ ТРЕБОВАНИЯ:
1. При передаче некорректных параметров на исполнение приложение не должно
завершать работу сбоем.
2. Запуск без параметров выводит инструкции по использованию программы.
3. Параметры передаются в порядке, приведённом в описании задания

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ РЕАЛИЗОВАННЫЙ ФУНКЦИОНАЛ:
Задания объединены. Программа действует в соответствии с введенным количеством аргументов.
Если один - то выполняется задание 7.
Если два - то задание 8.